A PROPOS DE NOUS

Mot de la direction :

La Clinique de l’Amitié ambitionne d’élargir ses activités médicales et paramédicales pour répondre de manière plus satisfaisante aux attentes évolutives de ses patients. Elle s’inscrit dans une organisation coordonnée de soins en réseau pour offrir aux patients un service adapté aux évolutions de la société.

À l’horizon 2020, l’institution souhaite être reconnue pour avoir mis en place un système de management de qualité qui contribue à une prise en charge d’excellence et en toute sécurité des patients qui lui font confiance.

Les collaborateurs sont formés de manière continue, ont une écoute active et s’unissent tous autour du patient. Ils font ainsi preuve de leur savoir-faire et de leur savoir-être.

Notre mission :

Notre mission est d’offrir des soins de qualité à toute la population du Sénégal ainsi que celle des pays voisins, et d’assurer la continuité des soins. Cette continuité se réalisera notamment par le biais de collaborations extérieures.

La Clinique de l’Amitié a également une mission pédagogique vis-à-vis des professionnels de la santé qui lui sont confiés, mais également envers la population par le développement d’actions de prévention.

Nos valeurs :

Nous avons défini les valeurs qui nous caractérisent et nous distinguent. Ces valeurs sont à vivre par chacun d’entre nous, dans son métier :

Confiance : se fier et croire en l’autre.

Respect : valeur positive qui permet de travailler tous ensemble dans un climat serein et harmonieux pour accomplir nos missions, dans une relation digne et courtoise avec tous nos contacts.

Humanisme : intégrer la personne dans nos pratiques professionnelles.

Rigueur : comprendre et appliquer les règles de bonne pratique en mettant à jour et en question son savoir.
