Votre entrée à la clinique

Lors de toutes vos démarches administratives à la Clinique de l’Amitié, merci de vous munir des documents suivants :

Pièce d’identité

Carte de mutuelle (IPM, carte d’assurance)

Attestation de prise en charge

Pour les étrangers : un passeport en cours de validité

Caution : pour les personnes ne disposant pas d’une prise en charge intégrale, une caution sera demandée à l’entrée.

Attention :
N’oubliez pas de vous munir également de votre carnet de santé, de vos ordonnances en cours, de vos résultats d’analyses, de vos radiographies et de vos traitements en cours.

Veillez à récupérer ces documents lors de votre sortie.