Votre séjour

Les prestations hôtelières

La chambre
Pour que votre séjour se déroule dans les meilleures conditions, nous accordons une attention particulière à l’accueil et à la qualité des prestations d’hôtellerie hospitalière.

Vous pouvez être hospitalisé en chambre individuelle, double, ou particulière (suite ou mini-suite) moyennant un supplément journalier selon disponibilités. En raison des urgences, la chambre particulière peut ne pas être immédiatement disponible, mais nous ferons au mieux.

Toutes les chambres disposent de :

Téléphone

Télévision

Frigo-bar

Rangements

Sonnette d’appel

Climatisation

Salle de bain

N’hésitez pas à demander au personnel pour utiliser ces équipements.

Lit accompagnant
En chambre particulière, un proche peut bénéficier d’un lit accompagnant et prendre le petit-déjeuner en chambre, avec l’accord du responsable.

Identification des équipes
Le personnel porte des badges nominatifs et des tenues de couleurs différentes pour faciliter leur identification.

La télévision
Une télécommande est remise par le service. Une caution est demandée à l’ouverture de la télévision, à régler au bureau des admissions.

Le téléphone
Chaque chambre est équipée d’une ligne téléphonique directe pour recevoir des appels.

La restauration
Assurée par la clinique. Une diététicienne peut intervenir pour des régimes personnalisés.

Horaires des repas en chambre

Petit déjeuner : à partir de 07h30

Déjeuner : à partir de 12h00

Dîner : à partir de 19h00