Votre sortie

Le jour de votre sortie est fixé par le praticien. L’heure et les modalités vous seront précisées par le major du service, qui vous remettra l’autorisation de sortie à présenter obligatoirement au bureau administratif.

Les sorties doivent se faire au plus tard à 10h00 du matin (sauf indication particulière).

L’établissement est conventionné avec les organismes d’assurances maladie et certaines mutuelles, permettant la pratique du tiers payant.
Les frais liés à votre hospitalisation sont réglés directement au service de comptabilité.

Le transport

Votre état de santé peut nécessiter le recours à une ambulance (sur prescription médicale), à un véhicule sanitaire léger ou à un taxi.
La réservation doit être faite auprès du responsable de service, qui contactera le prestataire de votre choix.
Un bon de transport vous sera remis, vous permettant, sous certaines conditions, d’obtenir un remboursement auprès de votre caisse de Sécurité Sociale.

Sortie contre avis médical

Si vous décidez de quitter l’établissement contre avis médical ou avant la fin de votre prise en charge, le médecin vous informera des risques encourus et vous serez entièrement responsable de votre état de santé.

Informations complémentaires

Une facture détaillée vous sera remise le jour de votre sortie.

Cette facture vous permettra de vous faire rembourser éventuellement par votre mutuelle ou votre employeur.

